Repository: omahs/remix-ide
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/create_deploy.po
Languages: zh_cn

source: Creating and Deploying a Contract
zh_cn: 创建和部署合约

source: Let's go through a basic workflow:
zh_cn: 我们来了解一下基本的工作流程：

source: create a new file
zh_cn: 创建一个新的文件

source: code a contract in the file
zh_cn: 在文件中编写合约代码

source: compile the contract
zh_cn: 编译一个合约

source: deploy it to the local simulated blockchain (Remix VM)
zh_cn: 将其部署到本地模拟区块链（Remix虚拟机）上。

source: interact with the deployed contract's functions
zh_cn: 与部署的合约函数进行交互

source: Creating a new file
zh_cn: 创建一个新文件

source: In the File Explorer, create a new file by clicking on the new file icon, and name it. The `.sol` is default extension in Remix, if a file is named without an extension, `.sol` will appended.
zh_cn: 在文件资源管理器中，点击新建文件图标创建一个新文件，并给它命名。在 Remix 中，默认的文件扩展名是 `.sol `，如果文件名没有扩展名，将会自动添加 `.sol`扩展名。

source: **NOTE:** For information about templates or workspaces, see the [File Explorer docs](file_explorer.html).
zh_cn: **注意**： 关于模板或工作空间的信息，请参阅文件资源管理器文档(file_explorer.html)。

source: In the editor, paste in the following contract into the empty file:
zh_cn: 在编辑器中，将以下合约粘贴到空白文件中：

source: When pasting in code, make sure you understand it before deploying or interacting with it. Don't get scammed!
zh_cn: 在粘贴代码时，请确保您理解代码内容，并在部署或与其交互之前进行检查。不要上当受骗！

source: Compile the Contract
zh_cn: 编译合约

source: With the contract above as the active tab in the Editor, compile the contract. A quick way to compile is to hit **ctrl + s**. You can also compile by going to the Solidity compiler and clicking the compile button, or by right clicking a file in the File Explorer, or by clicking the play button at the top of the Editor.
zh_cn: 将上面的合约作为编辑器中的活动选项卡，编译该合约。快速编译的方法是按下**Ctrl + S**。您还可以通过在Solidity编译器中点击编译按钮、右击文件资源管理器中的文件或点击编辑器顶部的播放按钮来进行编译。

source: **For More Info** see the docs on the [Solidity Compiler](compile.html).
zh_cn: **获取更多信息**，请查阅 Solidity 编译器(compile.html)的文档。

source: Deploy the contract
zh_cn: 部署合约

source: Go to the **Deploy & Run Transactions** plugin.
zh_cn: 进入**Deploy & Run Transactions**插件。

source: At the top of this plugin is the Environment select box. Here you can choose where you want to deploy your contract. There are many choices. For more info about these options see [this section](run.html#environment) of the docs.
zh_cn: 在此插件的顶部是环境选择框。在这里，您可以选择要部署合约的位置。有许多选择。有关这些选项的更多信息，请参阅文档中的此部分(run.html#environment) 。

source: For a brief synopsis:
zh_cn: 简要概述：

source: **Injected Provider** is used to connect Remix with a Browser Wallet (e.g. Metamask) which is generally for deploying to a public network.
zh_cn: **Injected Provider** 将 Remix 与浏览器钱包（例如 Metamask）连接，通常用于部署到公共网络。

source: **Remix VM** is a test blockchain in the browser. There are quite a few "flavors" of the Remix VM. Each "flavor" is associated with a different hard fork with the name in parathesies - e.g. Remix VM (Shanghai) or for the choice of a chain to fork into the Remix VM.
zh_cn: **Remix VM** 是在浏览器中的测试区块链。有很多不同的 Remix VM 的 "flavors" 可供选择。每个 "Remix VM" 的 "flavor" 都与一个不同的硬分叉（用括号括起来的名称）相关联，例如 Remix VM（上海），或者用于选择要分叉到 Remix VM 中的链。

source: The **Remix VM** is convenient because it is a blockchain that runs in the browser and nothing else needs to be installed in order to run it.
zh_cn: **Remix VM **非常方便，因为它是在浏览器中运行的区块链，无需安装其他任何内容即可运行它。

source: **Dev** is for connecting Remix to a local chain running on your computer.
zh_cn: **Dev** 将 Remix 连接到在您计算机上运行的本地区块链。

source: **L2** is for connecting Remix to Optimism or Abritrum via a browser wallet. Its essentially the same as Injected Provider, but it sets the wallet with the configuration of the specified L2.
zh_cn: **L2 **通过浏览器钱包将 Remix 连接到 Optimism 或 Abritrum。它与 Injected Provider 基本相同，但它会使用指定 L2 的配置设置钱包。

source: (For details see [Running transactions](https://remix-ide.readthedocs.io/en/latest/run.html))
zh_cn: （有关详细信息，请参见 [Running transactions](https://remix-ide.readthedocs.io/en/latest/run.html)）

source: Select the top Remix VM environment
zh_cn: 选择 Remix VM环境

source: Choose the top first Remix VM in the dropdown list.
zh_cn: 在下拉菜单中选择第一个 Remix 虚拟机。

source: The Remix VM comes with 10 accounts funded with 100 ether.
zh_cn: Remix虚拟机带有10个账户，每个账户都有100个以太币。

source: **NOTE:** When you are in the **Remix VM** and you reload the browser - the **Remix VM** will also restart to its fresh & default state. For a more realistic testing environment, use a public testnet.
zh_cn: **注意**： 当您处于** Remix VM** 环境并重新加载浏览器时，**Remix VM** 也会重新启动到其初始和默认状态。为了获得更真实的测试环境，请使用公共测试网络。

source: Deploying a contract
zh_cn: 部署合约

source: The constructor of `testContract` needs a parameter of the type `uint256`. Input a uint256 and click on `Deploy`.
zh_cn: `testContract`的构造函数需要一个类型为`uint256`的参数。输入一个uint256并点击`部署`。

source: The transaction is created which deploys the instance of `testContract` .
zh_cn: 创建交易以部署`testContract`实例。

source: In a more realistic blockchain, you would have to approve the transaction and then wait for the transaction to be mined. However, because we are using the `Remix VM`, the execution is immediate.
zh_cn: 在更真实的区块链环境中，您需要批准交易，然后等待交易被打包和确认。然而，由于我们使用的是 `Remix VM `，将立即执行。

source: The terminal will give information about the transaction.
zh_cn: 终端将提供有关交易的信息。

source: The newly created instance is displayed in the **Deployed Contracts** section.
zh_cn: 新创建的实例显示在**已部署合约部分**。

source: Interacting with the deployed instance
zh_cn: 与部署的实例进行交互

source: Clicking on the caret to the left of the instance of TESTCONTRACT will expand it so its functions are visible.
zh_cn: 点击 TESTCONTRACT 实例左侧的三角形图标将展开该实例，以显示其函数。

source: This new instance contains the 3 functions (`setP`, `setPN`, `get`).
zh_cn: 这个新实例包含了三个函数（`setP`、`setPN`、`get`）。

source: Clicking on `setP` or `setPN` will create a new transaction.
zh_cn: 点击 `setP` 或` setPN` 将会创建一个新的合约。

source: `setP` is a `payable` function (payable functions have red buttons). With a payable function, value (ETH) can be sent to the contract. The amount of ETH is chosen in the VALUE input field and the unit of ETH is selected in the box to the right.
zh_cn: `setP` 是一个`payable`函数（payable函数有红色按钮）。使用payable函数，可以向合约发送价值（ETH）。ETH 的数量可以在 VALUE 输入字段中选择，ETH 的单位可以在右侧的框中选择。

source: `setPN` is not payable (an orange button - depending on the theme). It is not possible to send value (Ether) to this function.
zh_cn: `setPN`函数不接受支付（一个橙色按钮 - 根据主题而定）。无法向此函数发送价值（以太币）。

source: `get` is a **view function** (a blue button - depending on the theme). It doesn't execute a transaction because a `get` does not modify the state (it is only returning the value of the variable `value`).
zh_cn: `get `是一个**视图函数**（一个蓝色按钮 - 根据主题而定）。它不执行交易，因为 `get ` 不会修改状态（它只返回变量 `value `的值）。

source: The value that gets returned appears just below the `get` button.
zh_cn: 返回值会显示在“获取”按钮的正下方。
